# FunPay Universal
Современный бот-помощник для FunPay 🤖🟦

## 🧭 Навигация:
- [Функционал бота](#-функционал)
- [Установка бота](#%EF%B8%8F-установка)
- [Полезные ссылки](#-полезные-ссылки)
- [Для разработчиков](#-для-разработчиков)

## ⚡ Функционал
- Удобный Telegram бот для настройки бота 🗨️
- Система модулей🔌
- Базовый функционал:
  - Вечный онлайн на сайте
  - Приветственное сообщение
  - Автоматическое сообщение после покупки товара
  - Возможность добавления пользовательских команд
  - Автоматические ответы на отзывы
  - Команда `!продавец` для вызова продавца (уведомляет вас в Telegram боте, что покупателю требуется ваша помощь

## ⬇️ Установка
1. Скачайте последнюю Release версию и распакуйте в любое удобное для вас место
2. Убедитесь, что у вас установлен **Python версии 3.x.x - 3.12**. Если не установлен, сделайте это, перейдя по ссылке https://www.python.org/downloads (при установке нажмите на пункт `Add to PATH`)
3. Откройте `install_requirements.bat` и дождитесь установки всех необходимых для работы библиотек, а после закройте окно
4. Чтобы запустить бота, откройте запускатор `start.bat`
5. После первого запуска вас попрсят настроить бота для работы

## 📚 Для разработчиков

Модульная система помогает внедрять в бота дополнительный функционал, сделанный энтузиастами. По сути, это же, что и плагины, но в более удобном формате.

<details>
  <summary><strong>📌 Основные ивенты</strong></summary>

  ### Ивенты бота (BOT_EVENT_HANDLERS)

  Ивенты, которые выполняются при определённом действии бота.

  | Ивент | Когда вызывается | Передающиеся аргументы |
  |------|------------------|-----------|
  | `ON_MODULE_CONNECTED` | При подключении модуля | `Module` |
  | `ON_INIT` | При инициализации бота | `-` |
  | `ON_FUNPAY_BOT_INIT` | При инициализации (запуске) FunPay бота | `FunPayBot` |
  | `ON_TELEGRAM_BOT_INIT` | При инициализации (запуске) Telegram бота | `TelegramBot` |

  ### Ивенты FunPay (FUNPAY_EVENT_HANDLERS)

  Ивенты, которые выполняются при получении ивента в раннере FunPay бота.
  По сути, содержат в себе все ивенты FunPayAPI, смысла их описывать в таблице нету.

</details>

<details>
  <summary><strong>📁 Строение модуля</strong></summary>

  Модуль - это папка, внутри которой находятся важные компоненты. [Шаблонный модуль](templates/test_module) вы можете скачать в папке templates, но стоит помнить, что это лишь пример. Вы сами можете делать удобное для вас строение модуля, кастомизировать его внутри, как 
  только хотите.

  Обязательные файлы модуля:
  #### `__init__.py`
  В файле инициализации задаются все основные параметры модуля для его корректной работы.
  Обязательные константы:
  - BOT_EVENT_HANDLERS
  
    Обязательные файлы модуля:
  
    - `__init__.py`
    - `module.json`
    - и т.д.

  Шаблонный модуль можно найти [здесь](templates/...)

</details>


## 🔗 Полезные ссылки
- Разработчик: https://github.com/alleexxeeyy (у меня в профиле есть актуальные ссылки на все мои соц. сети)
- Telegram канал: https://t.me/alexeyproduction
- Telegram бот для покупки официальных модулей: https://t.me/alexey_production_bot
